さらに磨きをかける。
このビデオでは、何が "Polish"（洗練された）なのか、そしてどのような機能が開発の最後に残すのがベストなのかを説明します。
爆発アニメーション、物理演算、エフェクター、爆発音をゲームに追加します。
も追加します。
ポーランド語とは？
ポーランド語はゲームプレイの最後のステップのことで、一般的には大きなマイルストーンの前、あるいは出荷前のことである。
グラフィックやビジュアル、ゲームプレイに細かな変更を加えることに時間とリソースを費やすこと。
ゲームプレイ、ゲームを良いものから素晴らしいものにするために時間を使う。
このゲームでは、木箱が消えた時の爆発を追加します。
現在、木箱が消えるのはゲームプレイの大きな要素であると同時に、そうでない部分でもあります。
それほど劇的なものでもない。
だから爆発を起こせば、その瞬間を祝福し、ドラマチックにすることができる。
爆発アニメーションを追加します。
エフェクターを使ってDXを行い、爆発の近くにあるオブジェクトが少しだけ動くようにします。
サウンドマネージャーを追加します。これまでのゲームプレイではサウンドが欠けていたので、サウンドマネージャーを追加します。
ゲームプレイの中で重要なイベントには特別な注意が必要です。
この企画では、セクション5「ビデオ5 アップセットダックス5」を公開します。
それでは、Unityの中に飛び込んで、アップセット・ダックス5を開いてみましょう。
アップセットダックス5を再生します。
まず1つ目、スペースバーを使ってシーンを再開させると、小惑星の姿が見える。
ゼロスケールから1スケールにフェードインします。
このエフェクトはちょっとだけですが、かなり安く追加できますし、ちょっとした視覚的なアピールになります。
あと、ここを撮ると爆発が起こります。
効果音が効いてますね。
木箱が消える時に爆発があると盛り上がりますね。
また、爆発物理フォースもあります。
では、その設定を見てみましょう。
まずはトゥイーンを見てみましょう。
小惑星に
スタート地点の内側
0から1へのスケーリングアニメーションをプログラムします。
do tweenというフリーのライブラリを使えば簡単に追加できます。
また、ゲーム中にこういったエフェクトが追加されるのは本当に楽しいです。
まずはこれですね。
そしてゲームに戻り、サウンドの動きを見てみましょう。
このシーンの環境内にサウンドマネージャーを追加しました。
必要なサウンドをキューに入れます。
プロジェクトに追加されたWAVファイルやMP 3を、以下のようにして呼び出すことができる。
をインデックスに追加します。
プレイゼロ、プレイワン、プレイフォー、対応するサウンドを再生します。
では、アヒルゲームのどこをそう呼ぶのか見てみましょう。
木箱を壊すと、まずその音が鳴る。
構文がとても簡単なのがわかるだろう。
そして爆発を起こす。
爆発を作るのはプレハブをインスタンス化するだけです。
例えば小惑星は以前にもやったことがありますね。
そして数秒後に爆発を起こします。
爆発が起きているのは半秒くらいか。
視覚的なインパクトの大きさによっては、もう少し粘ってもいいかもしれない。
(゜ロ゜;ノ）ノ
そして最後に爆発そのものを見てみよう。
これがプレハブ
こんな感じです。
円形のコライダーがあり、この大きさのコライダーで物理演算が行われます。
力がかかる。
このポイントエフェクターは力の大きさが5になるように追加したものだ。
つまり、これが外向きにかかる力の大きさであることがわかる。
この爆発で箱が少し押し出されるわけだ。
(￣ー￣)ニヤリ
この動画には、あなたのオリジナル動画も追加することができます。
さらにプログラムによるチューニングを加えて、さまざまなエフェクトを加えることができます。
効果音や障害物も増やせるし、レベルも大きくできる。
スクロールカメラや複数のレベルがあれば、様々な種類の小惑星を登場させることができます。
(´・ω・｀)←これって、"某 "さんの "某 "さんと同じ？
もっと賢いのもいる
(´・ω・｀)邪魔にならないように動けるやつとか、パワーがあるやつとか、防御力があるやつとか、動くやつとか
(´・ω・｀)
このような場合、「next.next.next.next.